我们将去寻找硬脑膜鞘，
中硬脑膜鞘，我将自己置于这个冠状缝合处，
我检查每一个小
斜面，我看看是否有牙齿
突出或不齐。
你看看缝合线是否更硬
在某些地方更致密
有时你会遇到这种情况
既然是这样，你甚至可能会遇到这种情况
我检查一下，仅此而已
这对于圣菲尔斯来说非常重要
使其功能自由
相对于咬合系统
我们检查的东西
如果有一个
我真的会去处理它，我会
我操纵它，这有时是
非常小的
整个电场的释放正在发生，检查一下。
然后，现在，我将简单地进行重新平衡工作。
我抓住硬脑膜鞘，你看，我将自己置于这个硬脑膜鞘上，
我知道这个硬脑膜鞘最终会朝向我的颅底。
所以我把自己放在这里，我总是抓住整个身体，
我总是保持这种整体视角。
是在前囟点，什么，前囟点？
前囟点，前囟点直到关节处，
整个冠状区域。
不是前囟点，这里轻轻地。前囟。直到
我
找到它，她会在某个时刻感觉到，当它
显现时，她会
感觉就像...
就像一块黄油融化了。
就像我们从致密的东西走向流体的东西。
我寻找骨骼的流体体。
就像刚才一样。
当我们今天早上做练习时，
当你从头发过渡到液体时，在某个时刻。
是的，就是这样。
但在这里，我真的专注于这个鞘，
但在这里的整体性中。
只是我正在寻找这个……
在骨头上。轻轻地，
我感觉到它不同了，我不再有相同的
密度。我开始慢慢地进入
冠状缝的电场。
一旦我在这里找到了它，我就会
像这样放置自己，然后我来
寻找这种连接，我只是简单地重新协调
颅底，以另一种方式，通过外围。
这对儿童来说是一项非常重要的工作。
我们对下颌骨做了很多很多工作，
就像我在这里对孩子们做的那样。
婴儿必须从子宫到口腔。
他们需要吸吮和舌头及上颌的活动。
这就是生命。我也可以通过
前鞘来处理它。
横窦，我
在这里放置自己，我试图给予它们纯粹的
这种组织的自由。
所以我真的在工作，你看，这就像我正在打开空间，以便
系统……
引流，这是超超。
你并不总是拥有
这种对胚胎运动的意识
和
整体性。
是的，那将是另一项工作，
当我们做整个系统时，我将做这项工作，
血管系统，我将展示如何
以更精确的方式清除
干燥的区域，
通过
面部运动
和心脏的
运动。
而且，如果我们能很好地记住大脑发育的
所有动力学，
所有这些运动以及所有这些
那些东西，所有的心室运动都存在
还有，像这样，用拇指在那里，
每次都要工作。
相对于我的颅骨基底，不同的硬脑膜基因。
每次都将它们重新整合到颅骨基底上。
自然地处理颅骶轴，检查是否有鞭打。
颅骶系统能够正常运作，这真的很重要。
运作。
必须在不同的隔膜中整合这种自由。
隔膜非常重要。
这些是脚部的隔膜，它们重新平衡了小骨盆。
所有小骨盆的问题，都是充血平面，
有时是脚不自由。
膝盖的技术，也要有良好的
自由度，膝盖的良好重新轴向。
让它完全自由，这是不断发展的。
非常简单的技术，有一种膝盖压缩技术，
可以恢复自由。
重要的螺丝，重要的千斤顶，然后我
经常以检查是否有重新平衡来结束。
我通过观察空间来工作。
好了，结束了，结束了，结束了。